- doc.pdf nicht versionieren (.gitignore und rausnehmen)
- \\ hinter jedem Absatz würde ich wegmachen. Bricht die typografischen Vorteile von LaTeX. Leere Zeile reicht.
- Zeilenumbruch der Paragraphen bietet eine bessere Granularität bei den Diffs (nicht der ganze Absatz in einer Zeile).: in vi z.B. mit V (visual mode) + gq

Abkürzungsverzeichnis:

- Stakeholder ist nicht wirklich erklärt (im Sinne von: Personen, die in irgendeiner Weise vom Projekt betroffen sind, jedoch nicht notwendigerweise direkt Einfluss auf den Projektverlauf haben...). Auswirkung auf den Requirements Engineer ist eine wichtige, jedoch trotzdem Neben-Erklärung.
- DOM beschreiben

Low prio
========

- Booktabs (Beispiel im Abkürzungsverzeichnis)
- Abkürzungsverzeichnis: Hyperlinks bei "siehe..."
- Hyperlinks clickable
- Abkürzungsverzeichnis: Linke spalte blocksatz
- Generell: ev. englische Fachbegriffe auszeichnen (emph oder noch besser eigenen Befehl dafür)


Fehlende Referenzen

Abkürzugnsverzeichnis: 
- PHP
- REST
- API
